	Мой будущий плагин хорошо сочетается vim-surrond (создать ссылку на слове в dsc, вставить окружить тэгами, поменять двойные кавычки на одинарные - что критично на моей цветовой схемы, так как они подсвечиваются по-разному).

	Vim хорош своим дополнением (то, что по ctrl+n), так как легко позволяет обойти проблему "внятных, но длинных имен" - просто вводишь начало - и автодополнение довершит нудятину за тебя. И вообще, в плане редактирования текст он хорош (я сравниваю с Notepad++, Geany и теми редакторами, что предоставляют Code::Blocks и [в меньшей степени из-за времени пользования] Eclipse с Visual Studio). Навигация (начало/конец строки, между блоками, перемешаться по словам), операции форматирования (удалить две строки: d2d; удалить блок: d + навигационная команда). Можно удалить текст в кавычках командой: di<кавычка> (если использовать 'a' вместо 'i', то удаление произойдет вместе с кавычками), для замены, соответственно, нужно использовать ci<кавычка>
